Tudo bem, é hora de começar isso.
A primeira coisa que gosto de fazer é imaginar o que vamos construir e tentar separar
os componentes da nossa aplicação.
Então eu fiz um wireframe rápido aqui, do que nós queremos que nosso projeto pareça.
Queremos ter algum tipo de logotipo.
Queremos ter o nome de um usuário, exibido com sua classificação e essa classificação corresponderá a quantos
detecções faciais que eles fizeram, em comparação com todos os outros usuários.
Então, vamos querer algum tipo de sinal e sair do recurso.
Então esta é a página inicial.
Mas se eles clicarem em sair, eles serão desconectados e, para fazer login, haverá um formulário de login.
Temos uma entrada de URL aqui, onde podemos inserir url para uma imagem.
Se clicarmos em detectar, ele exibirá a imagem com a detecção de rosto, esperamos que no rosto.
E nós obviamente queremos que ele seja responsivo, mas olhando para isso, se eu fosse dividir isso em componentes,
Eu vejo que há um componente de navegação, talvez haja uma informação do usuário, talvez um componente de rank, há
um componente do logotipo de algum tipo.
Existe um componente de formulário de entrada.
Existe um componente de imagem. E, possivelmente, dentro de um (an)
outro componente que faz a detecção de imagem.
OK, então eu acho que o primeiro passo que podemos fazer é começar a construir esses componentes, usando create react
app e o formulário de inscrição e registro talvez seja algo em que possamos trabalhar depois.
Tudo bem, então vamos minimizar isso.
Então, eu acabei de rodar o aplicativo create react,
Eu chamei este projeto de cérebro de reconhecimento facial.
Você pode fazer o mesmo também, mas como você pode ver eu não mudei nada se eu fizer 'npm start'
Eu tenho o esqueleto do que 'criar reagir app' nos dá.
Tudo bem para começar, vou começar a remover algumas das coisas que eu não preciso,
Eu sei, que eu não preciso do logotipo deles, então eu vou
exclua isso, OK.
E então, se formos para app.js
e poderíamos apenas remover o logotipo, e podemos apenas remover tudo o que está aqui dentro.
Então ficamos com apenas um 'div' com o 'nome da classe' "App".
E vamos apenas construir alguns componentes mesmo que não os tenhamos criado, vamos apenas construí-los como
então nós os temos em nossas cabeças.
Nós temos um componente 'Navegação'.
É aí que temos esse sinal.
Nós temos um componente 'Logo'.
Isso criará.
Nós também temos talvez um 'ImageLinkForm' que é o nosso formulário de entrada e, finalmente, temos o nosso
'FaceRecognition', que será a imagem com o reconhecimento facial.
Olhando para esses quatro componentes, acho que podemos construí-los rapidamente.
Então vamos começar a fazer isso.
Eu vou realmente comentar, eu vou envolvê-los em um colchete, de modo que é um javascript
expressão e, em seguida, comentá-los no modo javascript padrão.
Então podemos começar com navegação. Como sabemos, porque este projeto vai ficar um pouco grande.
Vamos apenas criar uma nova pasta, vamos chamá-lo de componentes, e dentro desses componentes vamos criar
uma nova pasta e vamos chamá-lo de navegação.
E esta pasta de navegação terá qualquer coisa relacionada ao nosso componente de navegação.
Então isso é CSS, javascript, em nossos casos apenas javascript por agora, então vamos fazer
navegação dot js (navigation.js).
Tudo bem, nós temos nosso arquivo todo configurado agora.
Então, aqui, nós fazemos o padrão 'import React from react'
e vai ser um componente simples sem estados.
Então, novamente, podemos apenas fazer uma função pura
e não aceita parâmetros
por enquanto, nós simplesmente retornaremos, apenas faça algo como 'nav' e esta navegação porque estamos trabalhando
na nossa tela inicial, por enquanto, vamos ter uma tag 'p'
que diz "Sair"
e nós obviamente queremos 'exportar Navegação padrão', salve isso, vamos voltar aqui
e importe isso agora.
Então faremos 'importar Navegação' do diretório atual (./).
quero acessar a navegação da pasta Componentes, em seguida, navegação ponto js, ​​não precisamos colocar o
js no final. Salve isso. Oh! e eu tenho componentes de capital, deve ser minúscula e deve ser assim.
Vamos voltar, temos um pequeno sinalzinho, não se preocupe, vai começar a parecer muito melhor que isso.
Queremos que isso realmente seja exibido no lado direito.
Portanto, uma maneira simples e simples de fazer isso, podemos adicionar um atributo "estilo" por enquanto.
E mais uma vez, estamos passando em um objeto e vamos apenas dizer, o 'display' será 'flex' e 'justificar' e
lembre-se, porque este é um objeto javascript,
nós podemos fazer isso,
é caso de camelo. Então (justifique) Conteúdo e reaja você só usa o estojo de camelo toda vez que precisar usar um traço, para
'justifyContent', será 'flex-end',
então é no final para a direita. Salve isso, e é para a direita, você precisa de um pouco de preenchimento, mas por enquanto
isso é bom.
E você sabe o que, olhando para isso, eu tenho um pressentimento, vamos precisar de algum CSS.
Então eu vou instalar 'tachyons' aqui, então você não precisa se preocupar muito com CSS e eu posso apenas
dar-lhe as propriedades 'tachyons', porque mais uma vez, CSS é algo que é muito dependente do específico
projeto e porque já cobrimos,
nós não queremos gastar muito tempo com isso.
Então, usando 'tachyons', eu só vou usar lá, Oops !,
Eu tenho que instalar.
Vamos esclarecer isso
e desta forma quando vamos para o app dot js, podemos apenas ou no nosso índice dot js, podemos apenas importar 'tachyons'.
Perfeito, então usando 'tachyons', eu vou começar a estilizar isso, e você pode simplesmente pausar o vídeo e copiar
e cole isto, se você quiser no seu projeto ou pegar os arquivos do projeto, depois.
Então, com base no tamanho, farei isso.
Vai ser um link.
Está indo "escurecer", quando eu clico nele será preto.
Vai ser sublinhado, preenchimento de três e ponteiro,
quando nos aproximamos. Tipo de lê muito bem com 'tachyons'.
Eu sou um grande fã deles. Vamos fazer 'npm start'
Tudo bem, olhe para isso.
Isso é muito melhor, tudo pronto. E sabe de uma coisa? quando olhamos para essa tela branca
é meio desanimador e parece que não fizemos muito.
Então, vamos adicionar um bom plano de fundo, de modo que, novamente, estamos olhando, estamos fazendo um pouco de progresso e estamos agora
olhando para uma tela em branco.
Mesmo que o estilo não seja o mais importante em um aplicativo, eu gosto de ter um pouco de progresso quando iniciamos
projetos, apenas para aumentar a confiança.
Então, no índice ponto css,
Vou adicionar um fundo para a família e este é um gradiente que eu realmente gosto, então eu sou apenas
vai copiar e colar aqui.
Você pode encontrar seu próprio gradiente e decidir o que é bom para você.
Eu vou salvar isso, ver que estamos apenas usando gradiente linear.
Olhe para isso, isso já é muito melhor de se ver.
Tudo bem, então navegação, pelo que eu posso ver, é praticamente tudo que queremos por agora.
Nós não precisamos adicionar nenhuma funcionalidade, estamos apenas construindo o esqueleto.
Então vamos para a construção da entrada. Então, a entrada, chamamos isso de 'ImageLink Form'.
Oh! na verdade vamos fazer o 'Logo' primeiro porque eu vejo aqui, e eu coloco os comentários aqui. Novamente,
nós vamos fazer a mesma coisa.
Então, vou copiar e colar isso
e vamos apenas dizer "Logo" de "components / logo" e "logo.js", vamos criar uma nova pasta
novamente.
E dentro disso teremos o novo arquivo, 'Logo.js'.
E, a propósito, se você está ficando cansado de constantemente clicar em javascript, então certifique-se de que
'Babel' é o padrão em vez do javascript normal, então você pode ver jsx
Bem, se você for para exibições sublimes e, em seguida, ir para a sintaxe, você pode fazer 'abrir tudo com a extensão atual como'
'Bable' javascript e assim toda vez que você abrir um arquivo javascript,
bem, esta será a extensão padrão.
Tudo bem, com o logotipo você não quer fazer as coisas mais rápido.
Eu só vou copiar a navegação, colá-la aqui, e vou mudar 'Navegação' para 'Logo'
E obviamente vamos querer algo diferente.
Então diria, esse aqui terá um 'div',
e dará a ela 'className' novamente usando 'tachyons', algumas margens, que são boas.
E essa margem é superior a zero.
E então para o logo, não temos nada ainda, mas eu quero mostrar a vocês essa biblioteca legal que eu encontrei
é 'reagem' e, na verdade, permite criar,
algo assim.
Pode pairar e se inclinar ao redor. Novamente, beleza de 'react' e 'npm' é que você pode usar esses pacotes para
faça seu projeto ficar um pouco melhor.
Então, vou apenas copiar este comando, 'npm install dash dash salvar reavaliação' e caso você esteja se perguntando
o que,
Qual é o traço do traço (-) salvar? antes nas versões anteriores do 'npm', se você queria ter, o pacote instalado
em 'package dot json' (package.json)
e as dependências que você tinha que fazer '- save'.
Agora ele faz isso por padrão, então você não precisa mais salvar o dash dash save (save) e você pode ver isso
'Reagir-Inclinar' e 'Tachyons' estão em nosso pacote.
Tudo bem, vamos começar isso de volta.
E, se formos até a documentação aqui, isso realmente lhe dá exatamente o que você precisa.
Você acabou de importar, 'inclinar' de 'reagir-inclinar'.
Então faremos isso.
Então, temos o componente 'tilt' agora, e apenas copiamos e colamos esse componente 'Tilt',
que eles criaram para nós.
Mais uma vez o poder e ser um desenvolvedor web e apenas em geral, em geral, é bom poder usar as coisas
que as pessoas construíram e também podem compartilhar coisas que você criou. Então você pode criar seu próprio
'reagir-componente' que outras pessoas podem usar e faz as coisas como eu disse antes, mais reutilizáveis.
Então, olhando para tudo isso é bom.
Eu vou mudar a altura e a largura, talvez um pouco menor, e por enquanto teremos esse alienígena
figura, embora provavelmente vamos mudá-lo com o nosso / para o nosso próprio logotipo, mas eu vou salvar este
e recebemos nossos emojis estreitos.
Mas está tudo bem por agora.
Se eu voltar.
Tudo bem, parece um pouco errado.
Vamos ver o que está acontecendo aqui.
Então, se formos ao 'Logo', vamos adicionar alguns 'tachyons',
Eu vejo o 'raio da borda dois (br2)' e 'sombra-2', então desta forma eu posso ver, mais claramente, onde está.
ESTÁ BEM.
Tudo bem. Então está funcionando
mas nossas cores estão um pouco fora, parece que precisamos adicionar algum background para isso.
Mas olhe para isso, já está funcionando bem.
Então eu vou criar um novo arquivo,
'logo.css', e nós vamos fazer o background
meio que usando o nome da classe 'Tilt', então podemos apenas pegar carona para dizer 'Tilt'
e vou usar o mesmo fundo que temos em nosso arquivo 'index.css',
só porque acho que parece legal, vou copiar isso,
colocar o mesmo "fundo" aqui, e a única coisa que precisamos fazer é apenas "importar"
'Logo dot css (Logo.css)'
a partir do diretório atual (./).
Vamos verificar isso.
Olhe para isso.
Isso parece ótimo.
Então, uma das coisas legais que você pode fazer com o 'Tilt' é que você pode adicionar algumas opções com base no que você
querer fazer.
Então você pode ler por si mesmo.
Mas eu meio que quero que isso seja um pouco exagerado.
E nós podemos fazer isso apenas mudando o máximo para algo um pouco maior, se eu salvar isso,
tudo bem,
isso parece bonito. Tudo bem, a próxima coisa, queremos fazer é que queremos mudar este emoji alienígena,
Queremos ter um logotipo real.
Então, vamos pegar um logotipo gratuito que podemos encontrar online.
Então, vamos apenas adicionar, vamos encontrar um ícone royalty free e eu quero ter um cérebro como um ícone.
Então vamos ver, se podemos encontrar algo aqui.
Tudo bem, esta é a minha maior lista para o cérebro, e ver se podemos encontrar algum ícone legal.
Oh! Lá vai você.
Isso pode ser bom.
Vamos fazer 'png' e vai ah! 100 pixels ou pouco
na verdade isso funciona.
Podemos ter arquivos diferentes, mas faremos apenas 'png', 100 pixels.
Nós vamos baixá-lo.
Bom que parece ótimo.
E apenas, mova-o para a pasta do nosso projeto, que está na área de trabalho,
e podemos apenas abri-lo e colocá-lo na pasta que queremos.
No nosso caso, será o componente do logotipo. Então vamos apenas mover isso para lá e vamos chamar de 'brain.png', perfeito.
Então eu fecho isso, agora que temos um 'brain.png' lá dentro, podemos apenas 'importar',
nós podemos apenas chamá-lo
'cérebro' do './brain.png'.
E esse seria o nome padrão dado a ele.
Então, nós podemos criar uma tag de imagem aqui, vamos remover aquele pequeno alien e nós vamos
basta fazer image (img) e esta imagem terá uma fonte (src), obviamente, e essa fonte será apenas o nosso 'cérebro'.
Então vamos ver se isso funciona.
Certifique-se de que fechamos as tags aqui
Salve . Também estamos recebendo um erro dizendo que devemos ter uma tag 'alt'.
Então vamos apenas fazer isso.
'alt' é igual a 'logo'. Salve isso.
Olhe para isso!
Ai está.
Nós precisamos do nosso cérebro um pouco mais baixo, então eu vou fazer isso rapidamente com alguns css.
Nós vamos fazer 'preenchimento' de 3 (pa3).
E só porque já fiz isso antes e sei, precisamos de um pouco de preenchimento.
Vou apenas adicionar um estilo na imagem que diz "paddingTop" de cinco pixels.
E eu diminuo isso só para que você possa ver melhor.
Vamos salvar, veja como isso parece.
Ai está.
Parecendo legal, conseguimos um bom logotipo.
Você pode ver que estamos nos movimentando rapidamente, é bom usar reagir, enquanto você descobrir
seus estilos
É bom poder usar todos esses componentes diferentes para construir o seu site. Tudo volta para
aplicativo
ponto js (app.js)
e ver o que mais temos.
Precisamos do 'ImageLinkform'.
Então, novamente, vamos remover os comentários, e abrir o 'ImageLinkForm', criaremos mais uma vez, um novo componente,
essa é a
'ImageLinkForm',
nós usamos nosso bom e velho copiar e colar
e não precisaremos do 'Tilt' ou do 'Logo'.
Nós vamos ter um 'ImageLinkForm', 'ImageLinkForm'.
Tudo bem, então vamos pensar sobre o que precisamos aqui.
Nós, definitivamente, queremos ter um parágrafo, que lhe dará um 'className'.
Então tem tamanho de três,
e aqui dentro, vamos apenas dizer, e eu gosto de usar o texto dessa maneira, porque é javascript
como envolvê-lo em chaves e, em seguida, fazendo as citações e vamos dizer "Esta magia", eu posso soletrar, 'Brain
irá detectar rostos nas suas fotos. De uma chance.'
Tudo bem, então temos o parágrafo, também queremos ter outro 'div', onde temos uma entrada e um botão
possivelmente.
Então vamos fazer 'div'
teremos uma 'entrada' de 'tipo', será apenas 'texto'.
É aqui que entraremos em nosso 'url'
fechando esse suporte.
E finalmente, teremos um "botão" que dirá "Detectar" e, novamente, podemos adicionar alguns nomes de classe a
isso só para parecer melhor, usando 'tacheons'.
Vou dizer, um tamanho de 4 (f4), 'padding' de 2 (pa2), largura vai ser de 70 por cento,
vai ser 'centrado' e porque eu disse largura 70 por cento, eu posso fazer algo nos moldes disso,
Eu posso dizer, a largura é 30 por cento.
Então, um total de 100% para isso, vai crescer quando você passar o mouse sobre ele, 'f4' haverá um link.
E isso é, como eu disse antes, se você 'tacheon' comandos que você pode procurar,
é mais por motivos estilísticos, então não precisamos nos preocupar muito com isso, mas a maioria deles
deve ser bastante auto-explicativo.
'Fundo (bg) roxo claro'.
Vamos salvar isso e ver se isso funciona.
Tudo bem incrível.
Nós queremos que estes estejam de fato em uma linha juntos.
Uma boa maneira de fazer isso é novamente usando o 'div' o pai 'div' que os envolve, e nós podemos apenas dar
é um 'className'.
Nós vamos fazer 'display', 'flex' e 'justified-content', 'center', podemos apenas criar uma classe no app.css,
porque eu sinto que vamos usar muito isso. E vai dizer apenas 'centro' é 'display', 'flex'
e "justificar conteúdo" será "central". Você vai usar muito isso,
então, como eu disse, é melhor apenas ter lá.
E bem, eu acho
Tudo bem, você coloca vírgula lá em vez de um ponto e vírgula.
Ai está.
Se eu 'centrar' aqui agora,
ai está,
que parece muito melhor 70 por cento de largura com 30 por cento de largura,
mas nós meio que precisamos de algo para envolvê-lo aqui.
Deixe um pouco menor.
Então eu adicionarei outro 'div',
e este 'div' terá 'className' de alguma magia 'tacheon', que será 'pa4', raio da borda três (br3),
e 'shadow', que é uma das minhas propriedades favoritas, porque dá uma boa sombra.
Tudo bem, parece um pouco fora.
Precisamos consertar algumas coisas.
E você sabe o que? Eu acho que, para este, vamos precisar de mais algumas propriedades css.
Então, eu vou criar um novo arquivo, em nosso formulário de link de imagem,
dot css (.css) e aqui dentro, podemos apenas criar um, um 'form', 'class' e dar a ele uma largura de 700 pixels.
Se eu guardar isso,
e eu também darei a propriedade 'center' aqui.
Tudo bem.
Isso parece melhor.
Agora, para o fundo novamente, eu não quero ser exatamente o mesmo com isso.
Espero que possamos usar um bom padrão e eu tenho uma galerias minhas padrão favorito aqui onde você pode escolher
padrões css.
Então, o que eu realmente gosto é o favo de mel, e nós podemos apenas copiar e colar este
que Paul Salentiny criou para nós.
Obrigado Paul, e só para adicioná-lo aqui.
Vamos salvar isso, e voltar ao nosso projeto e nós deveríamos estar adicionando 'formulário' aqui.
Oh! e não vemos diferenças porque precisamos "importar" nosso arquivo.
Tudo bem.
Perfeito.
Ah! mais uma vez devemos adicionar 'display', 'flex' para aqui, então tudo está em uma linha, então podemos usar o 'center', classe
nome.
E ai você vai.
Olhe para isso.
Nós temos o nosso padrão
nós temos o nosso botão que cresce, e eu quero o aah !, o mouse para realmente ser assim, um ponteiro e eu sei que para
qualquer botão que eu crie aqui é o comportamento padrão que eu quero.
Então, eu posso realmente ir até o topo do arquivo ponto css do índice, e apenas dizer que os botões estão indo
para ter 'cursor' de 'ponteiro', de modo que afeta todos os botões da página.
Ai está.
Isso é muito melhor.
Tudo bem.
Estamos construindo isso bem rápido.
Estou impressionada, estamos fazendo
estamos fazendo um bom trabalho.
Então nós temos a entrada e a última coisa é a imagem.
Mas eu acho que precisamos de alguma funcionalidade antes que possamos realmente exibir a imagem.
Nós nos esquecemos de fazer o 'rank' que queremos algo no topo. Então vamos fazer isso, vamos adicionar um componente 'rank'.
E esse componente 'rank' nos dará nosso nome de usuário e nossa classificação em comparação a todos os outros usuários que
enviou fotos.
Podemos simplesmente copiar e colar e você pode ver que há muita repetição aqui.
Mas estamos construindo as coisas realmente muito rápido porque temos uma maneira comum de criar esses componentes,
o que é realmente muito bom.
Copie os 'ranks',
e ao fazer 'command control g', você pode realmente selecionar todas as instâncias do formulário de link da imagem e mudar
com o logotipo, novamente.
Característica muito impressionante do texto sublime, oh! e em vez de rank isso deve dizer, ou em vez de logotipo isso deve
digamos 'Rank' e aqui dentro, vamos criar um pequeno componente legal
By the way, se você está se perguntando como eu estou adicionando esses estilos tão rápido,
acredite em mim, demorei muito para descobrir o que parece ser bom e o que não é.
Estou apenas evitando a dor de me observar, descobrir quais células ficam melhores e voltar e
as ferramentas de desenvolvedor do Google Chrome.
Como eu disse, o estilo é tão específico para cada aplicativo que, assim que você chegar ao seu aplicativo específico, ele será,
muito dependente das suas necessidades específicas. Então, contanto que você saiba o básico, você será capaz de evoluir e
Altere o estilo do aplicativo, da forma que desejar.
Então, novamente aqui, vamos ter por agora,
isso vai ser dinâmico, mas por enquanto só precisamos de algum texto.
Eu vou apenas dizer "Andrei, Andrei, sua classificação atual é", e abaixo dela fará a mesma coisa.
Talvez um pouco maior desta vez.
Ou faça 'f1',
que é um pouco maior e eu vou dizer o número 5 (# 5)
por enquanto, salve isso.
Deixe-me colocar isso aí atrás.
Salve e tudo bem.
Está começando a parecer melhor.
Acho que a última coisa que queremos fazer antes de entrarmos no próximo vídeo e adicionar alguma funcionalidade,
Essa fonte é bem genérica, então queremos mudar isso um pouco.
Então, eu vou mudar a fonte no índice ponto css, porque assim isso vai afetar todo o nosso
app e você pode escolher o seu próprio, mas eu gosto de 'Courier New'.
No caso, no caso de um navegador da web ou o computador que está ligado não tem isso, eu vou ter algum backup.
E essa fonte,
Eu sou um grande fã de, vamos dar uma olhada.
Olha isso, muito legal. Construa isso bem rápido.
Certo. Você sabe o que?
A última coisa que eu vou fazer, mesmo que eu tenha dito que essa é a última coisa, é uma das minhas coisas favoritas
é isso partículas
biblioteca dot js (particle.js).
Você realmente vê isso em muitos sites sendo usados. Partículas dot js,
sim! Ele permite que você faça esse tipo de coisa.
Então você pode ter um fundo interativo.
E você pode mudar quantas partículas você tem e fazer todas essas coisas legais.
E eu acho que isso faz com que seus webapps pareçam muito legais.
Então vamos usar isso.
Eles realmente têm uma versão de reagente que podemos usar, então podemos dizer, 'partículas reagem npm',
e há alguns que você pode escolher, mas este é o que eu usei antes, então vamos nos ater a este.
E, novamente, podemos copiar e colar a 'instalação npm'
e só assim, eu não tenho que continuar parando e iniciando isso, se você 'comanda d' com terminal você obtém
uma nova janela.
Mas se você quiser que ele esteja abaixo, se você fizer 'command' + 'shift' + 'd', você verá uma janela logo abaixo dela.
Então, aqui, eu posso apenas fazer 'npm install'
Então, agora que, baixado, se formos até aqui, podemos ver exatamente como podemos usá-lo.
Então, podemos simplesmente copiar e colar, esse componente de partículas, irá adicioná-lo porque é a parte de trás da direita abaixo do
elemento principal 'div'.
E como você pode ver, há algumas opções aqui.
E há algumas coisas que você realmente não precisa aqui, então eu vou remover essas e para o
parâmetros, eu não gosto de ter o nosso método de renderização ser tão feio, então eu gosto de tirar os parâmetros,
e criando uma 'constante' chamada, vamos chamar isso de 'partículasOpções' e fora daqui podemos criar
essa variável, apenas para manter as coisas limpas.
E tenha este objeto configurável.
Então, se salvarmos isso, vamos ver como isso se parece.
Opa! Receberei um erro porque ainda não importei a biblioteca de 'partículas'.
Então, voltando aqui, posso simplesmente copiar e colar a sintaxe 'import'.
Salve isso,
e feche isso por enquanto.
Vamos voltar ao nosso aplicativo.
Você vê aqui que acabou escrito em cima de tudo, e todo o resto está abaixo.
Isso precisa de um pouco de configuração, e é um pouco complicado, mas podemos adicionar algo, como um novo
'className' e vamos chamá-lo 'partículas', e vamos criar essa classe 'partículas' e nosso CSS, sabe de uma coisa?
tudo isso aqui nós não usamos,
então vou deletar apenas para manter as coisas limpas, e vamos salvar 'partículas'.
E esta é uma nova sintaxe de css que você pode não ter visto.
É chamado "fixo".
Então tudo fica
mesmo se você rolar das coisas fica, exatamente onde está. E você pode realmente obter essas propriedades em
o site 'partículas'.
Então, se você quiser ler mais sobre isso, você pode verificá-lo, mas garante que tudo está em tela cheia.
O plano de fundo é fixo e, finalmente, para ter certeza de que tudo está abaixo do nosso, o restante do nosso aplicativo,
nós fazemos algo chamado 'z-index' e 'z-index', você tem permissão para usar quando usa a posição 'fixa' ou posição
'absoluto'. E diz a você em qual camada você quer que a imagem esteja.
No nosso caso, estamos adicionando 'menos 1' porque estamos dizendo que isso deve estar abaixo de praticamente qualquer coisa
mais em nosso site.
Se voltarmos.
Tudo bem.
E aah !, você pode ver aqui que os padrões são um pouco estranhos e eu já brinquei com isso
para descobrir quais opções de 'partícula' eu gosto.
E você pode personalizar isso e brincar com ele mesmo.
A principal coisa que quero fazer é ter o número de partículas,
definitivamente tem muito mais.
Então, vou dizer "valor:30" e "densidade"
terá algumas opções.
Isso deve fazer nosso aplicativo parecer muito mais bonito, olhe para isso. Mais uma vez todas essas opções,
você pode ler sobre elas em 'partículas
ponto js (particle.js),
e o 'pacote npm' em si, você pode torná-lo interativo como este, se quiser, mas há definitivamente um
Muitas opções para você.
Tudo bem.
Isso é incrível, certo?
Fizemos isso muito rápido e o legal é que tudo é responsivo.
Olhe para isso.
Então, como eu mudo isso, podemos exibir este aplicativo no nosso telefone, também.
E todos esses dispositivos móveis, muito legais.
Então, cuidamos da visão e dos componentes básicos por enquanto.
No próximo vídeo, vamos começar a adicionar algumas funcionalidades aqui.
Eu vejo você no próximo. Tchau tchau